高明感的人本质上就是质上更高
但这种高质上往往会成为你前半生的詛咒
因为你太喜欢思考事情的本质了
凡事总要问个为什么
这导致的你可能当学生的时候成绩就未必很好
因为你这种孩子非常的挑老师
如果遇到好的老师当然会把你当成宝藏
从本质开始给你讲起
你考个清华北大那是很轻松的事情
但如果遇到了水平一般的老师
他只会告诉你
别想那么多
没有为什么
你只要能死进被会做题就行了
那你就会完全的失去对这个学科的兴趣
所以很多时候你自己都不相信
其实你的智商是远远高于常人的
而进入社会之后
一方面你发现你好像总是反应比别人更快
总能在别人还没开口的时候
你就知道别人想说什么
甚至对方都不说话
你也能感知到别人的情绪
但另一方面
这种超强的感知力又变成了你的困扰
因为在乎太多人的情绪
就会让自己的压力很大
最后你只能选择谁的情绪都不管
把自己关在精神的世界里独处
那么外在的表现就是
你射口 你害羞
但有的时候又好像很冷漠很自私
所以事业上也会遇到很多困扰
这又加深了你的不自信
一方面你对世界规律的动产
和对知识吸收的速度
让你确定自己是有能力
但另一方面呢
成绩不好 人际关系一般
做管理不行 赚钱又不够狠
现实好像又在告诉你
你不是一个特别优秀的人
你有很多很多弱点
所以你有时不时的会陷入深深的自我怀疑
相信我 你希望做的仅仅是找到
一个适合你天命发挥的领域
在你的领域 你就是天才
你就是神
你的前恶业比普通人更发达
如果是在原始社会
你一种基因就是天生的大祭司
巫师 萨满
负责与天地 神明和祖先沟通
你是天生的IP
天生的咨询师
天生的老师
因为你能见到人心
就能看见人心的创伤
你能见天地
就能洞察天地的残缺
而辅卫人心修复天地
本来就是人间的大道
也是最顶级的商业模式
那怎么才能把这种天赋发挥出来呢
我用AI做了一个智能体
专门帮助高敏感的人
去完成自我情绪的清理
并且把你每天的所思所想
自动变成短视频的内容
你每天只需要跟这个AI聊聊天
它就会把你所有的情绪清理干净
并且把你所有碎片化的感受
自动组织成一个有逻辑
有流量思维的
完整的短视频内容
如果你需要这个智能体的话
评论区留言
预知更神气
我把这个智能体送给你